# IPR_Choice_of_specialization
контрольная работа Итоги блока. Выбор специализации 

* Требования к решению задачи:
    1) создать репозиторий на GitHUB
    2) Нарисовать блок-схему алгоритма 
    3) Срабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения
    4) Написать программу, решающую поставленную задачу
    5) Использовать контроль версий в работе над этим проектом

* Задача:

    Написать программу, поторая из имеющегося массива строк сформирует массив строкб длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на страте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
* Примеры:

    ["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

    ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

    ["Russia", "Denmark", "Kazan"]

* Решение:
    1) Создадим метод заполнения массива, в качестве параметра примем количество элементов в массиве

        * Инициализируем строковый массив заданой длинны.
        * В цикле заполним все элементы массива  вводя их с клавиатуры.
        * Вернем заполненый массив. 

    2)  Создадим метод вывода массива, в качестве параметра примем массив

        * В цикле выведем все элементы массива.

    3) Создадим метод который будет возвращать массив с элементами заданной длинной строки, на вход  в качестве параметров получаем массив, и длинну строки для отбора .

        * Создадим массив тойже длинны что и исходный
        * создадим  счетчик который будет считать количество подходящих вариантов
        * в цикле идем по эсем жлементам исходного массива 
            
            ** Если элемент массива равен или меньше  по длинне то  пишем   его вновый массив и увеличиваем счетчик на один
        * Завершение цикла
        * Создаем результирующий массив длинна которого равна счетчику
        * В цикле обходим элементы с результатами фильтрации от 0 до счетчик-1   
            ** Пишим во вновь созданный массив
        * возвращаем результирующий массив 
    4) Основной тест модуля:

        * просим пользователя ввести длинну массива для последующего заполнения
        * вызываем метод заполнения массива.
        * вызываем метод вывода массива(введеный массив) - для визуального контроля
        * просим поьзователя ввести длинну строки по которой будем фильтровать массив
        * вызываем метод вывода фильтрации по длинне строки
        * вызываем метод вывода массива(результирующий массив) - для визуального контроля     



    
        
         